JEFE
SABUESOS
Mierda. Es una locura.
Señor Bae.
Deme la dirección de la mujer del café.
Estos imbéciles pelearán.
Malditos.
¡Hijos de puta!
¡Maldición!
¡Ven, hijo de puta!
¡Maldita sea, desgraciados!
¡Diablos!
¡Maldito!
- ¡Ataquen todos a la vez!
- Maldito.
¡Mierda!
¡Hijos de puta!
¡Ven aquí!
¡Desgraciado!
¡Hijo de puta!
¡Acábenlo!
¡Maldito!
¡Oye, imbécil!
Maldición.
- ¡Desgraciados!
- ¡Maldito!
¡Maldición!
Hijo de…
¡Ven aquí!
¡Maldición!
¡Levántate! ¡Muévete!
- Vamos, Gun-woo.
- Sí.
- ¡Vamos!
Gracias, Hyeon-ju.
Perdón, llegué tarde.
Nos salvaste de una paliza.
Me duele. Diablos.
¿Eres tú, Gun-woo?
¿Gun-woo?
Tranquila.
- Apresúrate.
- Sí, señor.
Oye.
¿Quién carajo es ese?
Qué molesto, carajo.
Mierda.
Espera.
¡Mierda!
¿Quién diablos eres?
Cierra la boca, desgraciado.
¡Arriba!
¡Por Dios, detente!
Mira eso.
Oye.
¿Quién carajo eres?
- Lo siento.
- Alto.
Te hice una maldita pregunta.
Que duermas bien.
¿Qué es esto?
¿Cuándo me golpearon así?
ADORADA MAMÁ
Sí, mamá.
Gun-woo.
Mamá, ¿qué pasó? ¿Por qué lloras?
Alguien quiere hablar contigo.
¿Dónde están?
Gun-woo.
Mamá, ¿qué te pasó en la frente?
Está bien.
Me golpeé contra el suelo.
Tu cara…
Woo-jin, ¿qué te pasó en la cara?
Bueno, es solo un rasguño.
El señor Choi estaba muy preocupado.
Bajemos.
- Bien.
Ya vuelvo.
¡Siéntense!
Seguro están cansados, así que seré breve.
Cuando recibí tu llamada,
sentí que era el fin del mundo.
Eres mi familia.
Tenía mucho miedo de perderte.
Ya no toleraré que te lastimen.
Los adultos se encargarán del resto.
- También quiero ayudar.
- Gun-woo.
Este no es un combate,
donde alguien gana o pierde.
Es una guerra,
terminará cuando alguien muera.
Ustedes dos, arriba.
Lo siento.
¡Prométeme que no volverás a involucrarte!
Está bien.
Saben dónde vive Gun-woo,
es peligroso ir allí.
Lleva a su madre al orfanato mañana.
Estará más segura allí.
De acuerdo.
Buenas noches.
Yang-jung, ¿qué hacemos ahora?
Terminaré con esto.
Debimos encargarnos de esto
hace mucho tiempo.
¿Puedes con Myeong-gil?
Desde mañana, trabajaré con Du-yeong.
Los mataré a todos.
Vayamos a comer con Du-yeong.
In-muk.
Investiga a los hombres de Myeong-gil.
Sí, señor.
Director, está aquí tan temprano.
Tenía que venir por usted, señor Kim.
Los operé yo mismo.
Ya veo. Le agradezco.
A uno le cortaron
los tendones de Aquiles con un cuchillo
y al otro le cortaron
todos los tendones de los hombros.
Tenía pelo corto
y ojos rasgados.
Era muy rápido.
Y con gran habilidad con el cuchillo.
¿Y?
Sí, bueno…
Parecía un cuchillo de sashimi.
Mierda.
Que Beom vaya a la oficina a la 1:00.
- Haremos una reunión.
- Sí, señor.
Esto se puso interesante.
- Termina esto.
- De acuerdo.
- Señor.
- ¿Sí?
Iré con usted.
Quédate.
Quiero ayudar, señor.
Min-dong.
Me encargaré yo mismo.
Solo vive tu vida.
Señor, quiero acompañarlo.
Oye.
Si el restaurante está en ruinas
para cuando regrese,
¿qué harás?
Ocúpate del restaurante, así me ayudarás.
Aun así…
Cuida el restaurante.
¡Hwang Yang-jung!
Tanto tiempo.
¿Por qué no me llamaste?
Estuve ocupado ganándome la vida.
¿Cómo tu bello rostro envejeció tanto?
Cuesta ganarse la vida honestamente.
¿Verdad?
Es muy difícil, ¿cierto?
- ¡Tanto tiempo!
- Sí.
Llamé a Su-cheol y a Min-su
para que lo investigaran.
Es algo grande.
No son usureros comunes. Hay algo raro.
Gracias.
Un amigo en Yeouido oyó
que el Grupo Iil compró
un hotel sin terminar en Gangnam.
Obtuvieron el dinero de Smile Capital.
La empresa de Kim Myeong-gil.
Sí, pero…
¿por qué un chaebol le pediría dinero
a Kim Myeong-gil? No entiendo.
Seguro Kim Myeong-gil los engañó.
- Investiguemos.
- Sí.
Por fin vengaremos a los muchachos.
Acabemos con esto.
El señor Choi lo aprobó.
Bien.
En el pasado, el presidente Choi
tenía cinco navajeros trabajando para él.
En ese momento,
les prestaba dinero a corporaciones,
tenía más de 10 mil millones por cobrar.
Pero las empresas constructoras
tenían pandillas
que los protegían.
Entonces aparecían los navajeros.
Podían eliminar
a toda una pandilla en un día.
Hasta las grandes pandillas temían
a los navajeros del presidente Choi.
Después de deshacernos
del presidente Choi,
lo primero que hicimos con Beom
fue eliminar a los navajeros.
¿Sabes por qué?
No, señor.
Porque yo también estaba
muerto de miedo, carajo.
¿Lo hicieron ustedes solos?
Enviamos dos pandillas, una
de Sindang-dong y otra de Yeongdeungpo.
Fue posible
porque no estaban juntos en ese momento.
Si no, habría sido una masacre.
Vaya. Es increíble, señor.
Pero, al final,
no pude deshacerme
de los dos más importantes:
Lee Du-yeong y Hwang Yang-jung.
Los mejores tenientes del presidente Choi.
Una vez me encontré con Lee Du-yeong
cuando yo era lacayo del presidente Choi.
Es apuesto.
El líder de una pandilla
estaba en un embotellamiento,
así que fumaba con la ventanilla baja.
Cuando oyó
que se acercaba una moto, volteó.
Lee Du-yeong le cortó la cara
con un cuchillo de sashimi y se fue.
Su maldita boca se agrandó, aleteaba así.
Mierda, es una locura.
¿Quién es Hwang Yang-jung?
Bueno, según dicen,
lisió a 20 pandilleros,
les cortó el tendón de Aquiles.
Pelea con dos cuchillos,
y dicen que da 100 puñaladas por minuto.
Una maldita locura.
¿Dijiste que eran tres jóvenes?
Sí. Una chica apareció
en medio de la pelea.
Creo que está relacionada
con la librería que le mencioné.
Tiene sentido
si él es dueño de la librería.
Ese vejestorio habrá salido
de las sombras para salvar a sus chicos.
¿Sabes cuánto tiene Choi?
Supongo
que unos 50 mil millones en efectivo.
Es lo que nos falta para el casino.
Alguien debe estar cuidándonos
allá arriba. ¿No crees?
Jang-do y Beom,
vigilen el lugar y tráiganme todo.
ORFANATO AMOR
¿No vienes?
No quiero entrar. No tarden.
De acuerdo. Ya regresamos.
- Niños, por aquí.
- Mira este.
Por aquí.
Como es para niños, es algo pequeño,
pero estará bien por un tiempo.
Mire tranquilo.
Gracias.
Mamá, ¿te gusta este lugar?
Oye, es Woo-jin.
Hola, señora.
Un amigo de la primaria
trabaja para uno de los hombres
de Kim Myeong-gil, estuvo ahí ese día.
Por lo que escuché, fue intenso.
Esperaban en la gasolinera,
y, cuando llegó el heredero del Grupo Iil,
lo encerraron,
lo golpearon y lo amenazaron.
Deben ser los únicos en Corea
que le harían eso a un chaebol.
¿Y entonces?
Tienen un video del tipo…
Kim Jun-min,
director de ventas de Smile Capital.
Tiene seis condenas por fraude.
Fraude de autos usados,
de tarjeta de crédito, etc.
Ha hecho de todo.
Al parecer,
estuvo en la Prisión Nambu de Seúl.
Im Jang-do,
cadete de la Universidad de Policía,
lo expulsaron por acoso sexual.
No tiene antecedentes.
Jefe de Planificación Estratégica.
Qué raro.
Tener a un tipo que sabe
cómo opera la policía
los ayuda a evitar
las investigaciones policiales.
¿Son estos dos?
Sí.
¿Y sus direcciones?
Tengo una de este tipo.
Vive en Saseong-dong.
Sabemos el modelo y la placa de su auto.
Debemos apurarnos.
Pronto se darán cuenta.
Sí.
Me encargo de este.
- ¿Mañana en la noche?
- Pero ¿qué tan lejos llegamos?
¿A qué te refieres? Debemos eliminarlos.
Me encargo de Kim Myeong-gil.
No está solo.
Nada sobre él es lo que parece.
Ve con Du-yeong.
Solo lo seguiré.
¿No había un tipo corpulento
con Myeong-gil?
Bueno, sí.
La agencia de detectives pidió más tiempo.
Seguiré investigando.
¿Quién es?
El que me tiró por la ventana
es fuerte como un toro.
Señor, ¿qué hará
con el dinero de la librería?
Debemos sacarlo.
Conoce la ubicación.
¿Y si se encargan de eso los chicos?
Es que no tenemos tiempo
y nos falta personal.
Esos chicos no son broma.
- Mataron a 30 hombres.
- ¿Lo viste?
Fui allí, ya estaban en el suelo.
Treinta hombres entre los tres
sin usar cuchillos…
No son chicos comunes.
Señor, no habrá problema
si lo mueven temprano en la mañana.
Deles una oportunidad.
Hyeon-ju es inteligente.
Bien, aquí está.
Aquí tienen.
Se ve increíble.
- Gracias.
- De nada. Coman.
Tú primero, Hyeon-ju.
De acuerdo. Gracias.
¿Usó nuestro kimchi para hacer esto?
Sí.
Sabe totalmente diferente
a cuando lo hago yo.
Es fácil. Te enseñaré.
De acuerdo.
Te quería preguntar algo.
¿El señor Choi dirige el orfanato?
Bueno, sí.
Mi abuelo solía ser muy pobre.
Su sueño era ayudar a los necesitados
si ganaba mucho dinero.
Ya veo.
Entonces, ¿eres su nieta?
No. Me enviaron al orfanato
cuando fallecieron mis padres.
Ya veo. Lo siento.
Cielos, no debí mencionar eso.
No, está bien.
Lo siento.
¿Qué comida te gusta, Hyeon-ju?
Bueno,
el omelet enrollado.
Ya veo. Come un poco…
Cielos. ¿Y los omelets enrollados?
Debieron dejarle un poco a Hyeon-ju.
Así es. Quería omelet enrollado.
Prepararé más.
No, está bien.
No, lo haré rápido. Solo un momento.
Mamá, hazlo grande y grueso.
Está bien.
Muchos, por favor.
Muy bien. Los haré enormes.
Apúrate y come.
PASADO MAÑANA, VE A LA LIBRERÍA
Y SACA TODO EL DINERO.
KIM JUN-MIN
Buen trabajo.
- ¿Empacaste todo?
- Sí.
Mierda. Esto da miedo.
Armen las cajas, buscaré el dinero.
¿Cómo las llevaremos al auto?
Las cargaremos.
No, eso llevaría mucho tiempo.
¿Hay carritos?
Sí, en el depósito, abajo a la izquierda.
Woo-jin y yo los buscaremos.
Acomoda el dinero en el piso.
- Sí.
- Vamos.
Oye, eres ruda.
¿Qué haces?
No dejes que te agarre.
- ¿Quién es?
- El tipo del que te hablé.
Maldita sea.
Golpea y agáchate más rápido.
Bien.
Maldita desgraciada.
Carajo.
¡Oye, maldita!
Cálmate. Basta, es suficiente.
Ya basta.
Está bien.
Se acabó.
Todo está bien.
- Amarrémoslo.
- Sí.
- Busquemos algo para atarlo.
- Busca por allá.
- Bien.
Maldición.
¡Woo-jin!
Amarrémoslo.
Espera.
¿Qué diablos? ¿Qué te pasó?
Una maldita pelea.
¿Estás bien?
Mañana dolerá muchísimo.
¿Por qué le amarraron las manos al frente?
Se liberará fácil.
No lo creo.
¿Lo amarro de nuevo?
Apúrate. Gun-woo, trae el carrito.
Bien.
Sostén los pies.
Muy bien. Vámonos.
- Las chaquetas.
- Rápido.
Esta es costosa.
Lo había esposado aquí.
Se escapó
porque lo esposaste a una tubería.
Deberías haberlo esposado bien.
Maldición.
IM JANG-DO
¿Por qué tardaste tanto?
Tenemos un pequeño problema.
¿Y el dinero?
No se preocupe, el dinero sigue ahí.
¿Y adónde vas?
No puedo comunicarme con In-beom.
Tengo la cara y la boca muy lastimadas,
iré al hospital
y volveré a la librería.
¿De qué hablas?
Limpia el desorden antes de irte.
Sí. Tiene razón, señor.
Pero me sangra mucho la cara.
Tengo los dientes flojos, debo…
Oye, maldito hijo de puta.
Llama a Jung.
Reúne a sus hombres y acaba con ellos.
Quiero sus cabezas, ¿sí?
No te hagas el tonto, maldito.
Diablos. ¿Quieres morir?
Antes de arrancarles la cabeza,
¿te corto la tuya, imbécil?
Haré lo que diga.
Señor.
¡Andando!
Rápido, entren.
¡Lánzala!
- Abre el maletero.
- Sí.
¡Empújala!
Con cuidado.
De prisa.
Maldición.
Terminamos.
Carajo, falta la caja fuerte.
¿No debemos irnos ya?
Ve tú primero.
¿Cuánto hay ahí?
Miles de millones.
Ayudaré.
- Ve tú primero.
- Bueno…
Oye, debemos buscar los miles de millones.
Espera en el auto. Volveremos rápido.
Deben apurarse.
- Hay una bolsa bajo el archivador.
- Bien.
¡Mierda! ¿Un lingote de oro?
- Cielos. ¡Empieza a empacar!
- Claro.
¿Dólares?
¡Deja de hablar y empaca!
Entendido.
Maldición. Alguien recibió una paliza.
¿Estás bien?
Sígueme.
Con calma.
¿Por qué hay tanto dinero?
¡Deprisa!
¡Pesan mucho!
Muy bien.
Bien.
Llama a Gun-woo.
Sí, Woo-jin.
Sígueme.
Bien.
¡Mierda!
Maldición.
Gun-woo, ¿puedes acelerar?
Creo que el auto está muy pesado.
A mi señal, ve adelante.
Lo intentaré.
¡Acelera ahora!
Mierda.
Maldición.
Rápido, sube.
Ahí vienen. ¡Acelera!
¡El auto anda mal!
¡Carajo!
Carajo.
Diablos. ¡Sujétense!
¡Maldición!
¡Woo-jin! ¿Están bien?
¡Aquí vamos!
¡Empuja!
¡Más!
¡Woo-jin!
¡Empuja a la derecha!
¡Empuja! ¡Más!
¡Acelera!
- Carajo.
- Se detuvo.
¡Mierda!
El auto ya no funciona. Sal.
Toma las bolsas.
¡Corre!
Corre. ¡Rápido!
¡Oye!
¡Más rápido!
Subtítulos: María Gabriela Iademarco